Penat mencari sari kata?
Ray menjana sari kata serta-merta:  getray.app
Apa ini?
Jijik.
Air.
Apa ini?
Aduhai.
Helo.
Ya. ini dia.
Apa?
Saya minta maaf.
Jika awak boleh beri kami lebih
masa. kami akan bayar minggu ini.
Apa?
Jadi. macam mana kami nak
jalankan perniagaan kami?
Helo?
Awak sangat bising.
Kenapa?
Mereka akan potong air kita
sebab kita tak bayar bil.
Apa?
Bila?
Sekarang.
Tak guna.
Awak fikir ini kelakar?
Ini kelakarkah bagi awak?
Saya dah beritahu awak
yang saya benci usikan begini.
Kamu memang sangat...
Kang Donggu.
Pasang air semula atau
saya akan tumbuk awak.
-Junki.
-Ya?
Dia di situ.
Kang Donggu.
Berhenti bermain-main dan
hidupkan air semula.
Saya tak bergurau dengan awak.
Mereka potong air kita
sebab kita tak bayar bil.
Mereka potong bekalan air kita?
Aduh. pedihnya.
-Aduh. sakit.
-Aduhai.
Saya sudah cakap untuk bayar bil
tepat pada masanya!
Sudah tentu saya nak bayar tepat
pada masanya tapi kita tak ada duit.
Bil air tidak sepatutnya banyak.
Ia 420.000 won.
-420.000 won?
-Ya.
Itu banyak.
Bagaimana seorang CEO tidak
memiliki 420.000 won?
Ini semua salah awak.
Apa?
Awak cakap rumah tamu itu
ialah Blue Ocean.
Awak cakap pelancong China
akan datang berpusu-pusu.
Awak cakap kita akan buat banyak
untung dan dapat buat filem.
Saya tak tahu yang THAAD
akan menimpa kita.
-Hal Ehwal Asia Timur Laut berubah-ubah...
-Diam!
Awak tahu berapa banyak bunga kita
perlu bayar dalam pinjaman.
Kita hampir nak bankrap.
Sekarang air sudah dipotong. bagaimana
kita nak jalankan rumah tamu ini?
Jangan risau.
Tiga orang boleh bayar 420.000 won.
Mudah saja.
Ya. ia takkan jadi lebih teruk.
Mari fikir positif. okey. Donggu?
Apa yang awak cakap?
Positif?
Awak betul.
Saya silap.
Saya hampir buat kesilapan besar.
Kita tiada pelanggan...
...dan bunga pinjaman kita semakin tinggi.
Malah. air dipotong.
Saya sangat negatif.
Saya minta maaf.
Saya telah melakukan dosa besar.
Nak saya melututkah?
Bukan itu maksud saya. Donggu...
Kenapa awak jerit pada dia?
Tak mengapa.
Saya yang gila.
Saya yang gila kerana percayakan si
dungu ini dan mulakan perniagaan.
Ya. saya yang gila.
Apa?
"Fikirlah positif"?
Tiada apa-apa yang berjalan
lancar untuk saya!
Awak tahu apa?
Dia ada masalah kemarahan.
Tak mengapa.
Berhentilah menangis.
Awak menangis?
Kenapa awak menangis?
Fikirlah positif.
Apa?
Fikir positif sebab perkara mungkin
jadi lebih teruk?
Jika keadaan lebih teruk daripada ini.
tempat ini pasti dah jadi neraka.
Apa itu?
Apa bunyi itu?
Ada bayi di sini...
Junki!
Dusik!
-Kenapa?
-Apa dia?
-Apa?
-Apa itu?
-Ada...
-Ada sesuatu di sana?
-Apa dia?
-Pergi dan lihat.
-Apa?
-Bukalah.
Ia hanya bayi.
Patung bayi.
Ia bergerak.
Dia memandang mata saya.
Dia bergerak.
Kenapa...
Kenapa?
Mungkin dia bayi tetamu.
Kita sudah lama tak ada tetamu.
Sebab itulah kita minum
di siang hari semalam.
Mungkin tetamu datang masuk
semasa kita mabuk.
Awak rasa begitu?
Saya pengsan.
Saya tak ingat apa-apa.
Awak tak tahu apa-apa?
Awak tak minum.
Saya tidur awal sebab
saya ada penggambaran hari ini.
Mari kita periksa beg itu dulu.
Maklumat hubungan mungkin di dalamnya.
Mari periksa.
Tiada apa-apa di sini.
Apa yang berlaku?
Mereka tinggalkan beg di sini.
jadi mungkin mereka keluar berjalan.
Itu tak masuk akal.
Apa jenis ibu bapa tinggalkan
bayi sendirian?
Ia menangis.
Buat sesuatu.
-Buat sesuatu!
-Seperti apa?
Pergilah.
Apa yang saya...
Bayi...
Awak lapar?
Atau awak...
Atau awak kencing?
-Apa ini?
-Ada sesuatu?
Tunggu.
Apa ini!
Dia berak!
Baiklah...
Saya akan bukanya.
Kenapa?
Lampinnya dah penuh?
Tidak. sebenarnya...
Sebenarnya...
Tiada pun.
Tiada apa-apa.
Dia budak perempuan.
Kenapa?
Dia masih bayi. tetapi
masih dia seorang gadis...
Jadi saya risau jika saya boleh
tukar lampinnya tanpa izin.
Awak memang baik. Donggu.
Lelaki yang bagus.
-Apa maksud awak?
-Apa yang saya katakan adalah...
Berhenti merepek dan tukar lampin saja!
Saya akan tukarnya.
Maaf.
Tisu basah.
-Tisu basah!
Cepat!
Berikan saya satu!
-Berikan saya satu.
-Tisu basah!
Berikan saya lagi!
Lagi!
-Nah!
-Lagi!
Lampin.
-Lampin!
-Nah.
Baiklah. saya dah lakukannya.
Kerja yang bagus.
Ia tidak begitu sukar.
Tiada apa-apa pun.
Tisu basah.
Tisu basah!
Bayi...
Saya dah beri awak susu
dan tukar lampin awak.
Kenapa awak masih menangis?
Mari bawa dia jumpa polis.
Bagaimana jika ibu bapanya
cuma keluar sebentar saja?
Ya. mari tunggu sehingga penghujung hari.
Pasti lebih sukar untuk bayi itu.
Dia sangat bising.
Tiada tetamu dan tiada air...
Malah. kita dapat bayi.
Alam semesta memberitahu saya untuk mati.
Aduh. pinggang saya!
Pinggang saya!
Hei. dia berhenti menangis.
-Benar?
-Hebat.
Itu lebih baik.
-Apa?
-Jangan begitu.
Kenapa dia menangis lagi?
Buatlah apa awak buat tadi.
-Berdiri.
-Saya baru saja berdiri...
Saya hanya berdiri dan...
Saya bengkokkan belakang dan lutut saya.
Donggu!
Berdiri begitu.
-Terus lakukannya.
-Saya perlu terus begini?
Itulah satu-satunya cara untuk
menghentikannya menangis.
Saya tak boleh terus buat begini.
Mari tukar tempat.
Saya penat.
Aduhai!
Tengoklah masa.
Saya ada penggambaran filem hari ini.
Selamat tinggal.
Sekejap.
Bukan ia pada waktu petang?
Saya ada penggambaran dengan
pelakon hebat. Park Sungwoong.
Saya perlu pergi awal untuk berlatih.
Berseronoklah.
Selamat tinggal.
Tunggu. awak pergi terlalu awal!
Dusik.
Saya perlu buat kerja sambilan.
Berseronoklah. Donggu.
Kerja sambilan apa?
Di kedai runcit!
-Tunggu!
-Semoga berjaya.
Awak tak boleh tinggalkan saya
sendirian dengannya! Bong Dusik!
Ini tak boleh jadi...
Tak boleh jadi...
Helo?
Hai. Sua.
Apa cerita?
Sesuatu yang penting?
Sekarang?
Sangat bagus.
Baiklah.
Okey. sangat bagus.
Senyum.
Yang terakhir.
Baiklah.
-Kerja bagus. Sua.
-Terima kasih.
"[Bank Yuhan] Cik Min Sua. awak
ada tunggakan bayaran pinjaman..."
"...sebanyak 12.316.340 won."
Sua.
Saya di sini.
Hai. Donggu.
-Ini siapa?
-Oh...
Sebenarnya. saya bangun pagi ini
dan jumpa dia di bilik saya.
Jadi. seorang tetamu...
Tak apalah.
-Panjang ceritanya.
-Semoga berjaya.
Terima kasih.
Sua.
Awaklah satu-satu tujuan hidup saya.
-Apa yang awak nak beritahu saya?
-Oh.
Mari kita berpisah.
Apa?
Berpisah?
Apa maksud awak?
Bagaimana saya nak jelaskannya...
Mari berpisah saja.
Mengapa?
Apa sebabnya?
Saya perlukan tiga hari untuk
senaraikan semua sebab.
Mari berpisah saja.
Beritahu saya sebabnya!
Saya akan dengarnya selama
tiga hari. mahupun setahun!
Betulkah?
Baiklah.
Mula-mula. awak tak matang.
Kedua. awak tak cekap.
Ketiga. awak tiada masa depan.
Keempat. awak...
Kelima...
Keenam...
Ketujuh...
Yang ke-82.
Ke-89.
gaya rambut awak teruk.
Ke-90. awak makan berbunyi.
-Ke-91. awak...
-Hentikan!
Saya faham. jadi hentikan.
Bagaimana awak boleh tahan
dengan saya selama ini?
-Awak cintakan sayakah?
-Cinta?
Ada.
Tapi saya perlukan lebih daripada cinta.
Awak nampak sangat pendek akal sekarang.
Saya tak pendek akal.
Awak yang sangat tak matang.
Bagaimanapun. saya seronok.
Saya akan kembalikan ini.
Baik.
Mari kita berpisah.
Saya tak perlukan cincin dungu ini.
jadi awak boleh buangnya.
Terima kasih banyak kerana keluar
dengan lelaki menyedihkan seperti saya.
Saya harap awak hidup bahagia!
"DG & SA"
Saya harap awak berjaya!
-Semoga berjaya hari ini.
-Hei!
Hei. Junki.
Saya merayu kepada pengarah untuk dapatkan
kerja ini. jadi jangan rosakkannya.
Saya takkan buat begitu.
Awak akan bayar saya selepas
penggambaran ini. kan?
Ya.
-Awak belum jumpa Sungwoong. kan?
-Tidak.
Mari pergi.
Saya akan perkenalkan awak.
Baiklah.
Sungwoong. ini Lee Junki.
Dia akan berlakon dengan awak.
Helo.
Ia satu penghormatan untuk
bekerja dengan idola saya.
Ya?
Apa?
Maaf?
Sungwoong!
Kenapa dia pergi?
-Apa yang saya buat?
-Awak lembab.
Dia memuji mata awak.
Kenapa awak tak cakap terima kasih?
-Bila dia cakap begitu?
-Dia melakukan seperti ini.
Itu yang dia maksudkan?
Kenapa dia tak cakap saja?
Dia tak banyak cakap.
Dia benci orang yang tak memahaminya.
jadi berhati-hatilah.
-Faham?
-Baiklah...
Jumpa nanti.
Dia tak bercakap tapi benci
apabila orang tak faham?
Mengarutnya.
Itukah karisma?
Dia begitu berkarisma.
Sedia!
Mula!
Berhenti!
Kenapa. Sungwoong?
Saya?
Apa?
Apa yang...
Awak nak ke mana?
Sungwoong!
-Siapa yang ambil dia bekerja?
-Maaf. tuan.
Tak guna!
Marilah...
Junki.
Fikirlah.
Apa yang saya buat?
Sungwoong suruh awak ke belakang.
Bagaimana awak tak faham?
Dia suruh saya ke belakang?
-Bila?
-Dia buat begini dengan jarinya.
Dia cakap begitu tiga kali.
Ia bermaksud saya ada
mata yang cantik. kan?
Ia berbeza untuk situasi berbeza.
Awak sangat lembab.
Sungwoong!
Tak bolehkah dia cakap saja?
Gila saya dibuatnya.
Aduhai.
Kenapa dia tak boleh beri upah saya dulu?
Apa saya nak beritahu Donggu?
Tak guna.
Bagaimana ini...
Aduhai. bagaimana saya nak faham ini?
Junki!
Junki. awak nak balik?
Ya. awak dah habis kerja?
Ya. awak nak satu?
-Ia hanya empat hari selepas tarikh luput.
-Tak naklah.
Awak makanlah banyak-banyak...
...sampai awak sakit perut.
Kenapa awak begitu marah?
Ada sesuatu berlaku?
Oh. ya!
Awak buat penggambaran dengan
Park Sungwoong. kan?
Bagaimana?
Dia sangat berkarisma?
Dia berkarisma.
-Tapi dia pelik.
-Mengapa?
Dia tak bercakap.
Tetapi dia benci apabila
orang tidak memahami dia.
Apa?
Dia tak bercakap tapi benci
apabila orang tak faham?
-Itu tak masuk akal.
-Yalah.
Tengok. saya Park Sungwoong
dan awak ialah saya.
Kami buat penggambaran dan dia...
Dia melakukan ini.
Apa awak fikir maksudnya?
-Untuk berundur ke belakang?
-Bagaimana awak tahu?
Ia jelas.
Okey. baiklah.
Saya nak ucap helo kepada dia
buat kali pertama.
Saya beritahu dia yang
ia satu penghormatan.
Kemudian dia...
Dia buat begini.
Apa awak fikir maksudnya?
-Yang awak ada mata yang cantik?
-Semua orang tahu itu?
Saya seorang saja yang tidak tahu?
Saya hanya meneka saja.
-Awak terlalu lembab.
-Apa?
Macam mana awak nak jadi pelakon berjaya?
Bagaimana dia tahu...
Tak guna punya jari!
Kami dah pulang.
Macam mana dengan ibu bayi itu?
Awak sakit?
Apa yang tak kena?
Ada sesuatu berlaku?
Adakah tak bercakap ialah
trend yang popular?
Cakaplah!
Saya putus cinta dengan Sua.
Apa?
Kenapa tiba-tiba saja?
Apa sebabnya?
Alasan? Saya hentikan dia
semasa sebab yang ke-90.
Kalau tak halang. dia akan
cakap sepanjang malam.
-Mengapa? Awak seorang lelaki yang hebat.
-Bukankah ia jelas?
Sua semakin tua. jadi keluarganya
pasti mahu dia berkahwin.
Tapi lihatlah dia.
Dia tak ada kerja yang stabil.
Dia tiada wang atau masa depan.
Malah. rumah tamu ini
hampir nak gulung tikar.
Saya dah tinggalkan dia
jika saya jadi Sua.
Bagi orang miskin seperti kita.
bercinta ialah satu kemewahan.
Awak rasa sedih sebab seorang
gadis tinggalkan awak?
Awak tak berpaut pada dia
seperti lelaki menyedihkan. kan?
Tentulah tidak!
Apabila dia cakap dia nak putus.
saya cakap baiklah!
Lalu saya tanggalkan cincin saya
dan campak ke lantai!
Kenapa awak buangnya begitu saja?
Ia emas.
Emas mahal sekarang.
Ya. kita boleh bayar bil air dengan itu.
Awak tak pernah fikir betul-betul!
-Patutkah kita pergi ambil?
-Awak dah gila?
Saya tak akan buat begitu.
Harga diri saya takkan benarkannya.
Simpan harga diri awak
sementara kami pergi cari cincin itu.
-Mari pergi.
-Diam!
-Awak minta duit?
-Gimbap tuna-mayo adalah terbaik.
Tuna.
Awak boleh makan semuanya.
Saya tak harapkan awak pada mulanya.
Donggu.
Saya akan dibayar selepas
penggambaran esok. Jangan risau.
Apa yang harus kita lakukan dengan dia?
-Kita tidak boleh menunggu selama-lamanya.
-Saya tak tahu.
Mari kita hubungi polis.
Saya penat.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Ya. mari kita tunggu sehingga esok.
-Kasihan bayi ini.
-Kalau begitu. jaga dia baik-baik.
Saya sakit kepala dengan menggoyangkan
badan saya sepanjang hari.
Giliran awak.
Tanggalkan ini.
-Ke depan.
-Baiklah.
Benda ini.
Tanggalkan...
Kamu nak ke mana?
Kembali ke sini!
Buka!
Kamu kuncinya!
Saya akan pecahkan pintu ini!
Saya boleh pecahkannya!
Saya marah!
Saya nak pergi ambil tukul!
Awak fikir saya tidak akan melakukannya?
Mari sini!
Bukalah!
Hei!
Bayi kecil ini membunuh saya.
Tak guna ini.
Mereka dah keluar?
Mereka telah menjadi sangat tekun.
Mereka menjadi orang yang lebih baik.
Aduhai.
Helo?
Ya. ini dia.
Apa?
Bil elektrik?
Akhir minggu ini?
Kami tidak boleh menjalankan perniagaan
kami tanpa air dan elektrik.
Kami ialah rumah tamu...
Helo?
Mereka letak gagang lagi!
Apa saya nak buat?
Tolonglah saya.
Tak. saya tak boleh buat begitu.
Tidak. saya ada harga diri.
Donggu. apa awak buat di sini?
Sua belum sampai lagi.
Oh. jadi boleh saya tunggu dia di dalam?
-Teruskan.
-Terima kasih.
Maaf.
-Awak ada bersihkan studio semalam?
-Tidak.
-Kenapa awak tanya?
-Tiada apa-apa.
Apa awak buat di sini?
Hei. awak di sini.
Oh. sebenarnya...
-Sebenarnya...
-Saya ingat saya takkan jumpa awak lagi.
-Apa awak buat di sini?
-Oh. sebenarnya...
Jadi...
-Saya nak tanya awak sesuatu.
-Apa dia?
Jadi. soalannya ialah...
Bila awak fikir THAAD akan selesai?
Awak datang ke sini untuk tanya saya itu?
Ya.
Kita berpisah. tapi kita
berdua orang Korea...
...jadi kita dibenarkan untuk berbincang
isu-isu diplomatik. kan?
Bukan?
Jadi. Trump...
Mereka sepatutnya ada
perbualan yang baik...
-Tunggu.
-Mengapa? Apa?
Bukankah kita perlu selesaikan
masalah nuklear Korea Utara dulu?
Saya rasa kita perlu
menguatkuasakan sekatan...
...dan mengadakan
perbualan enam pihak.
Ya. itu idea yang bagus.
Tapi adakah itu pilihan terbaik?
-Apa pendapat awak?
-Ahli politik akan fikirkannya.
Saya akan pergi.
Apa itu?
Dia selalu tinggalkan barang.
Donggu!
Kang Donggu!
"Kedai Barang Kemas dan Jam Tangan"
-Selamat datang.
-Helo.
-Awak beli cincin emas. kan?
-Ya.
Saya beli. tapi apa yang awak nak jual?
Yang ini.
Bukan yang ini.
Cincin ini.
Berapa yang boleh saya dapat?
Ia emas. 18 karat.
Awak ke sana untuk itu?
Sua.
Awak patut beritahu saya.
Saya pasti akan carinya dengan awak.
Sebenarnya...
Bekalan air kami terputus dan
elektrik akan terputus nanti.
Ya?
Jadi...
Awak boleh ambil saya punya juga.
Awak tertinggal telefon awak.
Sua.
Sungwoong. awak memang kelakar.
Saya tak percaya itu berlaku pada awak.
Itu kelakar.
Helo. Sungwoong.
Maaf kerana tak memahami awak semalam.
Tolong maafkan saya.
Terima kasih kerana maafkan saya.
Junki.
Awak faham dia kali ini.
-Sekarang awak dapat biasakan diri.
-Betulkah?
-Saya betul kali ini?
-Ya.
Dia melakukan ini dan tepuk bahu awak.
Jangan buat dia terasa lagi.
Bekerjalah dengan baik. okey?
Baiklah.
Saya dah lakukannya.
Aduhai.
Saya minta maaf.
Berhenti!
Bagus.
Kerja yang bagus. semua orang!
Sungwoong. kerja yang hebat hari ini.
Terima kasih atas pujian.
Saya akan bekerja keras.
Apa? Betulkah?
Ya. saya faham.
Semua orang!
Sungwoong akan belikan kita
daging Korea hari ini!
Park Sungwoong!
Sungwoong. boleh awak beri ucap selamat?
-Terima kasih untuk makanan!
-...makanan!
-Minum!
Perut saya suka daging lembu ini!
Sungwoong. terima kasih kerana
belanja kami makan malam.
Kenapa?
Maaf?
Apa maksud awak...
Saya dah pulang.
Ada sesuatu berlaku?
Kenapa dengan dia?
Junki tak boleh bekerja
dalam industri filem lagi.
-Mengapa?
-Sungwoong kata ada nasi di mukanya...
...tapi dia cium pipi Sungwoong.
Kenapa awak buat begitu?
Dia ada pandangan yang aneh di matanya.
Ia mengelirukan.
Saya ingat dia nak saya ciumnya
kerana dah belanja makan daging.
Kenapa dengan awak?
Sua nampak dia menjual
cincin pasangan mereka.
Apa?
Dia melihat saya dengan
penuh penghinaan di matanya.
Aduhai...
Jadi kita boleh bayar bil air?
Saya tak jual cincin itu.
Saya dah jatuh tersungkur tapi
tak boleh jual cincin pasangan kami.
Kita tidak boleh mendapatkan
pelanggan tanpa air.
Memang pun.
Kita sangat menyedihkan.
Tiga lelaki tak dapat membuat
400.000 won dalam dua hari.
Mari kita...
...menyerah saja.
-Menyerah?
-Apa?
Rumah tamu ini.
Mari kita tutupnya.
Tapi kami akan membuat banyak
duit dan membuat filem.
-Kita perlu pergi ke Cannes bersama-sama.
-Sedarlah.
Kita tak boleh buat filem.
Kita akan bernasib baik jika
kita tidak mati kelaparan.
Ya. saya tak rasa ini akan berjaya.
Mari kita tutup rumah tamu ini
dan lupakan saja filem itu.
Saya putus asa pada semua
yang saya buat dalam hidup.
Apa jenis hidup ini?
Apa kita nak buat dengan bayi ini?
Kita akan bawa dia jumpa polis.
Ibu bapanya tinggalkan dia.
Kita tak boleh besarkan dia.
Bukankah kita patut beri dia
makan untuk kali terakhir?
Kita kehabisan susu formula.
Tak guna.
Inikah susu formulanya?
Ia sangat mahal.
Berikan duit awak.
-Maafkan saya.
-Ya?
Itu kami punya.
Kami nak belinya.
Kami letaknya sekejap.
Siapa yang dapat dulu.
dialah yang membelinya.
Tidak. ini kami punya.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan.
Apa masalahnya?
Apa yang berlaku?
Mereka berkeras cakap ini mereka punya.
Kami hanya letaknya sekejap saja.
Ini bukan masalah besar.
Awak patut menyerah saja.
Apa?
Menyerah?
Mengapa?
Mengapa kami harus menyerah itu?
Kerana...
Kami melakukan yang terbaik tetapi
semuanya tak kena untuk kami!
Kami bekerja keras tapi alam
semesta tidak membantu kami!
Kami ubah suai seluruh tempat sendiri.
Ia harapan terakhir kami!
Apa maksud awak...
Kami boleh menyerahkan semuanya
kecuali susu formula ini! Faham!
Berikan kepada saya!
Saya takkan putus asa!
Awak nampak muka perempuan itu?
Wajahnya jadi pucat.
Dia cari gaduh dengan orang yang salah.
Cuaca yang sempurna untuk
minum susu formula.
Sebotol susu formula yang hangat.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu buat penggambaran filemkah?
Apa?
Ia menyeronokkan.
Awak rosakkan suasanalah.
Memang pun.
Bayi. awak nampak kami bergaduh
untuk susu formula awak. kan?
-Jangan lupakan itu.
-Betul itu.
Jangan sesekali lupa. okey?
Ya. jangan lupa.
-Oh. Tuhan.
-Tengok bayi ini.
-Dia sangat comel.
-Sangat comel.
-Dia comel. Oh. Tuhan.
Ya. bayi yang comel.
Terima kasih.
-Kamu melancongkah?
-Ya. kami melancong bersama-sama.
Ke mana kamu nak pergi sekarang?
Sebenarnya. kami hanya
mencari tempat untuk tidur.
-Tidur?
-Mereka mengantuk?
Tidurlah.
-Kami ada rumah tamu.
-Betulkah?
Awak ada bilik kosong tak?
Ya. kami ada bilik.
Kami ada banyak bilik.
Jadi. awak nak bilik?
-Ya. mestilah.
-Malam ini?
Malam ini!
Mari pergi!
Kita ada tetamu!
Ikut saya.
Mari pergi!
Tetamu?
Tetamu.
-Tetamu!
-Tetamu.
Saya tak percaya ini berlaku.
-Ini bukan mimpi. kan?
-Ia menakjubkan.
Inilah bilangan tetamu paling
ramai sejak kita buka.
-Bayi itu pembawa nasib baik.
-Memang baik.
Sekarang kita boleh bayar
bil air dan bil elektrik.
Jika terus begini. kita boleh bayar
balik pinjaman dan rakam filem.
Awak gembira?
-Awak tak nak putus asa?
-Itu...
Maksud saya. mari kita
berhenti berputus asa.
Ke tepi.
Lihatlah dia.
Ya. memang.
Puteri kecil saya gembira?
Awak sangat sukakan sayakah?
Perlukah awak cakap begitu?
Donggu tak suka cara saya bercakap?
-Hentikan.
-Diam.
Adakah Donggu marah?
Saya sangat takut.
Sembunyikan saya.
Awak jahat.
Saya cakap hentikannya!
Jangan menjerit.
Awak buat dia menangis.
Tunggu. mungkin dia lapar.
-Mana susu formulanya?
-Saya letak di dapur.
Puteri. tunggu sekejap.
Kami akan beri awak makan malam.
Mari sini.
Ibu bapanya memang tinggalkan dia?
Bagaimana mereka boleh tinggalkan
bayi yang sangat berharga?
Mereka pasti ada alasan sendiri.
Bagaimana jika mereka
tidak pernah kembali?
Jadi kita akan besarkan dia.
Dia bawa semua pelanggan masuk.
Saya risau ibunya mungkin
akan kembali untuknya.
-Kita tak boleh besarkan dia.
-Apa-apa sajalah.
Kita fikirkan tentang itu kemudian.
Makan malam untuk pembawa
nasib baik kita.
Puteri. masa untuk makan...
Di mana dia?
Mana budak itu?
Pencuri!
-Di mana dia?
-Siapa itu?
Berhenti!
Tangkap orang itu!
Mari sini!
-Mari sini!
-Junki!
Berhenti!
-Kenapa awak berhenti?
-Pergi ke arah sana!
-Awak okey?
-Tangkap dia.
-Aduh. sakit.
-Mari pergi.
-Tunggu.
-Kita dah kehilangan dia.
-Pergi saja.
Awak lari begitu laju.
Nahaslah awak.
Mari lihat muka awak.
Aduhai...
Awak tidak cedera. kan?
Saya Lee Junki.
Ini agak...
Mak minta maaf. Sol.
Mak betul-betul minta maaf.
Mak takkan buat begitu lagi.
Mak minta maaf.
Sol. mak betul-betul minta maaf.
Namanya Sol?
Kalau awak nak menangis begitu.
awak tak patut tinggalkan dia.
Kasarnya.
Pasti sukar. kan?
Awak boleh menangis di bahu saya.
Ini bukan waktu untuk menggoda.
-Saya tak buat apa-apa.
-Hentikan.
Kenapa awak tinggalkan anak awak di sini?
Oh. ya.
-Mana ayahnya?
-Ayahnya.
-Awak tinggal di mana?
-Di mana?
Berhenti menangis dan katakan sesuatu.
Supaya kami boleh hantar awak balik.
Hei! Saya pasti dia ada sebab tersendiri.
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
-Saya akan pergi sekarang.
-Sekarang?
Awak ada tempat untuk pergi?
Awak tak boleh keluar dengan bayi
lewat malam begini.
Awak patut bermalam di sini.
Bermalam di sini?
Apa yang awak buat?
-Kita tiada bilik kosong.
-Dia boleh tidur di bilik Seojin.
Lagipun. dia akan belajar sepanjang
malam di perpustakaan.
Tidak. saya tidak mahu
menyusahkan kamu lagi.
Tak mengapa.
Bermalamlah di sini.
Dan jangan pedulikan lelaki ini.
Dia marah kerana dia ditinggalkan
oleh teman wanitanya.
Saya tak ditinggalkan.
Kami putus dengan cara baik.
Malah. saya tiada perasaan pun
pada Sua sekarang.
Kenapa awak bangkitkannya!
Awak tak perlu jerit pada saya!
-Donggu!
-Hentikan.
Tak mengapa.
Jangan pedulikan dia.
Relaks.
Perlahan-lahan.
Mengantuk.
Saya perlu tidur.
Apa?
Siapa awak?
-Awak pencuri?
-Tidak. saya...
Apa itu?
-Ada apa?
-Seojin! Kenapa?
-Apa itu?
-Apa yang tak kena?
-Apa itu?!
-Pencuri!
Ada pencuri!
Aduhai...
Berhenti membuat kecoh.
Yuna. awak okey?
-Dia menakutkan awak. kan?
-Siapa dia?
-Awak kenal dia?
-Ya.
Dia Yuna.
Dia datang malam semalam...
Chewbacca. cantik...
Awak seorang wanita sekarang.
Apa?
Kenapa awak...
Keluar.
Sekarang!
Oh. begitu.
Awak patut telefon saya.
Adik. kita tak cukup rapat
untuk telefon bagi perkara begini.
Awak betul.
-Maaf. ini semua salah saya.
-Tidak. ia tak apa-apa.
Maaf kerana memanggil awak pencuri.
Dah lewat. Awak boleh berkongsi
katil dengan Yuna malam ini.
-Di katil saya?
-Dia tak boleh tidur atas katil saya.
Abang tahu saya tak tidur
dengan orang lain di katil.
Abang dah beritahu dia tak boleh bermalam
tapi mereka berdua berkeras.
-Ada bilik lain.
-Semuanya penuh.
Semua bilik penuh?
Bagaimana itu terjadi?
Panjang ceritanya. Sabar saja
dan benarkan dia tidur di katil kamu.
Saya tak boleh tidur dengan
orang asing di atas katil saya.
Itu bukan masalah besar.
Kalau begitu awak boleh tidur atas lantai!
Awak kejutkan kami di
tengah-tengah malam.
Awak uruskan ini!
Jangan tidur di sini.
Pergi ke bilik awak.
Cepat. bangun!
Kalau mengantuk.
pergi tidur di bilik awak.
Oh. Tuhan!
Kenapa awak tak kejutkan saya?
Awak tidur lena sangat.
Maaf. saya ada tabiat tidur yang buruk.
Saya ada buat perkara buruk?
Tidak. awak hanya kentut beberapa kali.
Ia tidak berbau busuk.
Nikmati sarapan awak.
Jam roti bakar awak dah terkeluar.
Tutup mulut di depan tetamu.
Jangan menguap begitu.
Saya tak boleh tidur sebab tak selesa.
-Apa yang tidak selesa?
-Tidur dengan orang asing.
Setiap kali saya tertidur. bayi mula
menangis dan wanita itu mula berdengkur.
Tambahan pula. dia buat orang tak selesa.
Malah...
Apa?
Terima kasih kerana benarkan
saya bermalam di sini.
Saya pergi dulu.
Awak cakap awak tiada
tempat untuk dituju?
-Awak boleh tinggal beberapa hari.
-Apa?
Dia tiada tempat untuk dituju.
-Awak tiada belas kasihan.
-Apa?
Tidak. saya tidak mahu
menyusahkan kamu lagi.
Jadi setidaknya makanlah sarapan dulu.
Tidak. saya baik saja.
Tak lapar pun.
-Duduk. saya akan buatkan roti bakar.
-Bunyi macam halilintar.
Makanlah perlahan-lahan.
Minum susu juga.
Dusik jaga bayi itu. jadi jangan risau.
Saya akan bawakan lagi.
-Apa kita nak buat?
-Kenapa? Kenapa dia menangis?
Tak tahu. Saya tak boleh
buat dia berhenti menangis.
Tengoklah masa.
Terima kasih.
Kamu lapar. kan?
Maafkan mak.
Mak akan beri kamu makan sarapan.
Ini dia. roti bakar.
-Aduhai.
-Apa itu?
Apa yang saya lihat?
-Awak nampaknya?
-Tidak.
Saya sudah cakap dia buat
orang rasa tak selesa.
Kenapa dia tak makan?
Peliknya.
-Kenapa?
-Dia tidak boleh menghisap susu saya.
-Nak kami dapatkannya susu formula?
-Tidak.
Saya perlu berinya susu badan
sebab sistem imunisasinya lemah.
Mungkin saya perlu pam susu.
Pam?
Saya tak ada pam payudara.
Apa itu pam payudara?
-Apa itu?
-Bagaimanalah saya tahu?
-Tanya dia.
-Apa?
-Apa itu pam payudara?
-Ia...
Ia mesin yang mengepam susu badan.
Apabila bayi tidak boleh menghisap
dengan baik. saya perlu pam susu.
Di mana kami boleh beli?
Saya rasa mereka jualnya
di kedai barangan bayi.
Tapi ia agak mahal dan saya tak ada duit.
Kami akan belikan untuk awak.
Jadi. tolong jangan bergerak.
-Saya akan pergi.
-Nak ikut.
Saya perlu pergi kerja sambilan.
Kamu!
Bawa saya juga.
Kita semua tak boleh pergi
apabila tetamu ada di sini.
-Awak tinggal di sini.
-Ya.
-Maaf.
-Tidak...
Saya tak selesa di sini dengan dia.
-Bawalah saya bersama.
-Jaga tempat ini. Chewbacca.
Junki!
Memang benar tentang ibu hanya
peduli tentang bayinya.
Bagaimana dia boleh mengangkat
bajunya di hadapan kita...
Saya begitu terkejut.
Memang pun.
Ada pelbagai jenis barang di sini.
Bagaimana rupa pam payudara?
Mereka jual pakaian juga.
Apakah ini?
Tiada apa-apa di sini.
Helo.
Awak melihat pada pakaian menyusu.
Apa itu pakaian menyusu?
Ada masanya apabila bayi menangis
untuk minum susu semasa mereka di luar.
Tapi ada ramai orang di sekeliling
sampaikan si ibu tak dapat menyusui bayi.
Tapi dia tak perlu risau tentang itu.
Dia hanya angkat zip
dan keluarkan payudaranya.
Jadi dia boleh menyusu
tanpa risau orang melihat.
Ia boleh dipanggil poket payudara.
Payudara...
Poket payudara?
Banyak benda menarik.
Apa ini?
Helo.
Apa yang awak lihat sekarang
ialah pad menyusu.
Apa itu pad menyusu?
Bayi hisap susu ibu dan ia kenyang.
Jadi apa bayi akan buat?
Bayi akan keluarkan mulutnya
dari payudara ibunya.
Lalu apa yang akan berlaku?
Susu tiada tempat untuk pergi
dan ia akan memancut seperti air pancut.
Apabila itu berlaku.
letak saja pad ini di payu dara.
Kemudian dia boleh berehat.
Ini boleh dipanggil pelindung susu.
Awak cari apa-apa?
Saya datang nak beli pam payudara.
Ia begitu janggal sampai
saya rasa nak mati.
Saya perlu cakap sesuatu.
Wah. anak awak ada kening yang tebal.
Lihat pipinya yang montel.
Dia macam putera kecil.
Dia perempuan.
Oh. begitu.
Dia ada tarikan budak lelaki.
Memang senang nak sukakan dia. kan?
Ayahnya pasti sangat sayang pada dia.
Kami dah berpisah.
Oh. begitu.
Dia akan baik-baik saja tanpa ayahnya.
Datuk dan neneknya akan
sayangnya dua lebih ganda.
Mereka berdua dah meninggal dunia.
Semasa saya dua tahun.
Dalam kebakaran.
Pulang sekarang.
Sekarang!
Ada pam payudara manual dan
pam payudara automatik.
Dengan pam payudara manual.
letakkan corong di payudara...
...dan tarik pemegang ini.
Begitulah cara ia mengepam susu badan.
Yang automatik pula.
tekan satu butang....
...ia akan mengepam 40
hingga 50 kali seminit.
Okey. berhenti!
Berikan kami satu.
Tolong berhenti.
Tolonglah...
Itu mengejutkan.
Bukan?
Patutkah kita makan ubat
untuk tenangkan diri?
Ya.
Hei.
Itu Sua.
Donggu. itu Sua.
Donggu?
Kang Dong...
Apa awak buat di sana?
Apa?
Ini tiang.
Ia kuat.
Mestilah tiang kukuh!
Takkanlah ia bergoyang pula?!
Awak...
-Sua!
-Apa yang awak lakukan?
Jangan buat begitu.
Jangan!
Kenapa dengan awak?
-Jangan buat begitu.
-Aduhai...
Kalau awak tak boleh lupakan dia.
pergilah merayu sambil melutut.
Kenapa saya kena merayu?
Saya tak buat salah apa-apa.
Tertangkap semasa menjual cincin.
bukanlah sesuatu yang bagus.
Itu...
Saya dah cakap jangan cakap tentang itu.
-Awak memang tak dapat lupakan dia.
-Tidak.
Tidak. saya dah lupakan dia!
Baiklah. awak simpanlah
rasa ego awak itu...
...dan hidup dengan penuh kekesalan.
Sua ke arah sana. Jadi. awak
boleh ke sini. Selamat tinggal.
-Jumpa nanti.
-Tunggu saya.
Baiklah. pergi!
Biarlah.
Ego tidaklah begitu penting.
Baiklah. saya akan melutut.
Lebih baik daripada hidup
dengan kekesalan selama-lamanya.
Dengar. Sua...
Sua!
Yunseok. kenapa lambat sangat?
Saya minta maaf. Saya akan
belanja awak pasta yang sedap.
Mari pergi.
Kenapa dengan dia?
Apa itu?
Dia pengsan.
Sebentar.
Maaf. awak tak apa-apa?
Awak rasa sakit?
Hei.
Angkat kepala awak!
Junki!
Kenapa awak lambat sangat?
Lepaskan saya.
Saya tak boleh bernafas!
Ia begitu janggal!
Saya hampir gila disebabkan
pam payudara ini.
Mengapa?
Ada sesuatu berlaku?
Jangan tanya.
Saya tak mahu fikir tentangnya lagi.
-Jadi...
-Diam dan duduk.
Duduk.
Yuna. saya bawa pam payudara.
Terima kasih.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Jangan bimbang mengenainya.
Sol pasti lapar.
Mari berinya makan.
Sol. kamu lapar?
Mari makan.
Jadi beginilah rupanya.
Aduhai!
Mengapa dia selalu buat begitu?
Saya dah cakap dia buat orang tak selesa.
Ini aneh.
Kenapa?
Susu saya tak keluar.
-Saluran susu saya mesti tersumbat.
-Saluran susu?
Saluran susu?
-Apa itu?
-Ia...
Ia membawa susu ke puting.
Saya rasa ia tersumbat.
Bagaimana kita nak membuka saluran itu?
Urutan boleh membukanya.
Tapi tukang urut wanita mahal. jadi...
Saya akan bawakan tukang urut wanita
walaupun saya perlu dapatkan pinjaman.
Tolong berhenti bergerak.
Apa?
100.000 won untuk satu urutan?
Itu mahal.
Awak boleh hantar seorang
tukang urut wanita segera?
Apa?
Kami mahu cepat.
-Baiklah. Terima kasih.
-Mereka tak boleh datang?
Mereka semua telah ditempah.
-Apa kita nak buat?
-Tak mengapa.
-Kenapa?
-Payudara saya penuh. Sakitnya.
Apa kita nak buat?
Apa?
Kenapa awak pandang saya?
-Awak lakukannya.
-Apa?
-Apa maksud awak?
-Urutan.
Urut dia.
-Awak hanya perlu mengurutnya.
-Awak dah gila?
Awak nak saya urut payudara orang
yang tak dikenali?
Saya tidak boleh melakukannya.
walaupun saya mahu.
Kalau boleh. saya nak jadi tukang urut.
-Nak saya lakukannya?
-Awak dah gila?
Sebab itu saya meminta awak lakukannya.
Yuna dalam kesakitan.
Awak tak kasihan pada dia?
Aduh.
Mestilah saya kasihan. tapi...
Tapi saya masih tak boleh urut payudara
orang tak dikenali...
Tidak. saya betul-betul okey...
Aduh. sakitnya.
Ini mengarut!
Awak tak apa-apa?
Hei. awak tak apa-apa?
Aduhai. pergi sajalah.
Tolonglah pergi.
Yunseok. mari pergi.
Kita tak boleh buat begitu.
Kita tak boleh tinggalkan
orang sakit sendirian.
Tolong tinggalkan saya.
Pergi!
Di sini.
-Awak panggil kami?
-Dia tiba-tiba pengsan.
Nampaknya dia tak boleh bangun.
-Saya rasa mukanya terluka.
-Oh. begitu.
Tuan. boleh dengar saya?
Cubalah bangun.
Tak boleh jadi ini.
Kita perlu angkat dia.
Pegang dia.
Satu. dua. tiga!
Tuan. bertenang.
Sekali lagi.
Satu. dua. tiga!
Badannya kaku.
Telefon hospital lebih besar.
Sebentar.
Baiklah. saya akan bangun.
Awak boleh dengar saya?
Ini sangat memalukan.
Lari saja!
Tuan.
Awak okey?
Alamak!
Kepalanya pasti sakit.
Baiklah.
Mari mulakan.
Saya penat.
Bila saya boleh berhenti kerja sambilan?
Saya pasti satu-satunya CEO...
...yang melakukan kerja
sambilan untuk membayar sewa.
Apa ini?
Adakah semuanya okey saja?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Berkesan?
Awak tak nampak?
Ia seperti minyak terpancut
daripada medan minyak.
Bagus.
Kerja yang bagus.
Saya sangat bangga dengan awak.
Diam.
Di mana pam payudara?
-Dia naknya sekarang.
-Pam?
Ia berada di ruang tamu...
Yuna lebih tua daripada awak?
-Awak nampak lebih tua daripadanya.
-Apa?
Dah lama saya tak disiplinkan awak. kan?
Saya hanya bergurau.
Gurauan saja.
-Gurauan?
-Itu cuma gurauan.
-Mari sini.
-Saya bergurau.
-Saya bergurau!
-Saya akan bunuh awak!
Selesanya.
Dusik!
-Terkejut saya.
-Apa yang awak buat!?
-Apa yang saya buat?
-Apa?
-Kenapa awak matikannya?
-Mengapa?
Awak tahukah apa ini?
Kenapa awak pukul saya?
Bukankah ia mesin urut?
Ia bukan mesin urut!
Ia mengepam susu keluar dari...
-Awak dungu!
-Apa? Ia menenangkan.
-Cubalah?
-Cuba?
Ia alat yang suci.
Awak tahu berapa harganya?
Awak perlu buat dengan baik.
Apa yang berlaku pada awak?
-Ada sesuatu berlaku?
-Jangan tanya.
Kenapa begitu sunyi di sini?
Di mana tetamu?
Mereka mengadakan parti di atas bumbung.
Saya panggang beberapa perut khinzir
dan mereka jadi gila.
Yakah?
Baguslah
Wanita dan bayi itu dah pergi?
Sudah tentu.
Mereka dah pergi.
Ya?
Baguslah.
Bukankah rumah ini
terasa kosong tanpa Sol?
Saya tertanya-tanya jika Yuna tak apa-apa.
Dia tak ada tempat untuk dituju.
-Saya risau.
-Saya juga.
Ya. dia boleh saja tinggal di sini.
Donggu. awak risau tentang dia juga. kan?
Apa yang berlaku?
Kamu nampak mencurigakan.
Kamu sembunyikan sesuatu
daripada saya. kan?
-Benar?
-Tidak. kami tidak menyembunyikan apa-apa.
Kami tidak menyembunyikan apa-apa.
-Kami tidak menyembunyikan apa-apa.
-Sudah tentu tidak.
Bukankah itu suara bayi menangis?
Bunyi apa itu?
Saya tak dengar apa-apa.
-Saya tak dengar apa-apa.
-Saya pun.
Seojin. saya rasa saluran
saya tersumbat lagi.
Mengapa dia di sini?
-Awak cakap dia dah pergi.
-Siapa?
Dia?
Itu bukan Yuna.
Itu orang lain.
Ya. kami datang!
Oh. yakah?
Oh. begitu...
Awak ingat saya dungu?
-Mengarut betul!
-Donggu.
Donggu.
Awak tak kasihan pada Yuna?
Kita mungkin tak ada duit.
tapi kita ada belas kasihan.
Saya tak ada kedua-duanya!
-Tunggu!
-Donggu!
-Lepaskan saya!
Kamu semua dungu!
Dia tiada tempat untuk dituju.
Biarkan dia tinggal. tolonglah.
Yuna. kembali ke dalam!
Masuk ke dalam!
-Tak mengapa.
-Donggu!
Dia akan timbulkan masalah besar
suatu hari nanti.
Alamak!
Alamak.
Saya tak suka dia.
-Saya akan ambil yang ini.
-Siapa dia?
-Dia teman wanita saya.
-Teman wanita?
X-men Korea.
Ia akan jadi terkenal.
Kalau awak rosakkan kostum
awak. saya akan pecat awak.
Awak hadapi kehidupan yang sukar.
Chewbacca?
-Seojin.
-Yuna...
Jika saya tidak bercukur sekali lagi pada
waktu petang. misai penuh akan tumbuh.
Chewbacca!
Saya hampir mati!
Awak letak cendawan ini dalam jjigae?
Semua orang sakit perut...
Saya minta maaf.
Saya dah tak tahan lagi.
Kemas dan pergi.
Hati-hati sikit berjalan!
Sua.
Tekan main. Sari kata muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app